Чувствам се нелепо.
Изглеждаш нелепо.
Може да идваш в Тен Петал.
Ще помагаш през уикенда.
- Звучи добре.
Забавлявай се.
Досега…
Ето я и нея.
Съпругът ми Рип.
- Много съм слушал за теб.
Ще работим заедно.
- Жена ми се занимава с бизнеса.
"Хоакин може да не носи
фамилията Джаксън по рождение,
но е като моя собствена
кръв и плът."
Какво очакваше да направя?
Ранчото е моето наследство.
Няма да го оставя на Кино.
Онези двамата.
Не го очакваха, но си го заслужиха.
- Тен Петал е мръсно място.
Тази вечер възнамерявам
да предам управлението
на Робърт Уилям Джаксън-трети.
Току-що се прецака.
- По-леко.
Чет беше калпав стрелец.
- Трябваше да ме довършиш.
Защото няма да имаш друг шанс.
Ако искаш мен,
не се дръж като кастрирано добиче.
Остави това!
- Картър, какво правиш?
Вървете си.
- Помощ!
Роб-Уил!
Качвай се.
Тя ще се оправи.
Качихме я, тръгваме!
Съжалявам.
- Картър.
Стани и се качи на коня.
Съжалявам.
Много съжалявам.
Сгафих.
- Картър.
Качи се обратно на коня.
Хайде, стегни се.
Изпуснах… юздата.
Ето.
Стегни се.
Чакай, чакай.
Мамка му. Чакай, Рип.
Мамка му.
Изцапах целия кон, Рип.
Рип, изцапах целия кон.
Да спрем за малко?
Остани на коня.
Трябва да останете тук.
Как ще действаме?
Игла с 18-и размер…
Само за персонала
субтитри от
YavkA.net
РАНЧОТО НА ДЪТЪН
Почина ли си?
Не.
Той никога не се е държал така.
Картър е преживял много за 19 г.
- Да.
Личи му, че е от семейството.
Съсипах много неща в живота си.
Не искам да се проваля и с него.
Няма да се провалиш с Картър, скъпа.
И ние не сме перфектни.
Така е.
Трябва да го научим
как да бъде несломим.
Страх ме е, чичо.
Знам.
Благодаря, че се обади.
Семейството ти има нужда от теб.
Радвам се, че дойде.
Спокойно.
Направих кафе.
Чакам те на верандата.
Какво става, скъпи?
Напуснах училище.
Защо?
Защото така.
"Защото така" ли?
Я пак?
Мразя училището.
Мразиш го. Добре.
Не си даде време,
за да прецениш това.
Рип не е ходил на училище.
Животът на Рип не е бил цветя и рози.
Не е имал нищо.
Включително и избор.
В живота нищо не се дава даром.
Всичко се постига с труд.
Трябва да бъдеш по-добър,
да постъпваш по-добре.
Училището ще ти помогне, Картър.
Единственият начин ли е? Не.
Но когато в живота получиш шанс
за по-добър живот, се възползваш.
Картър, искам да си щастлив.
Но трябва и да си готов.
Да си готов за трудностите,
когато дойдат, а те ще дойдат.
Вече загубих двама родители.
Наясно съм.
Прав си.
Но не съм сигурна,
че човек някога е "наясно", Картър.
Всеки ден съжалявам,
че това ти се случи.
Мечтата ми е да бъда каубой.
Да бъда като Рип. И като баща ти.
Тогава започваш работа.
Още днес.
Рип ще те заведе в Тен Петал.
Каубоите не получават почивка
заради махмурлук.
По-добре се обличай,
няма да те чака.
Да, госпожо.
Татко!
Получила е инфаркт.
Извършиха ангиопластика.
Ще оживее ли?
Ще се оправи.
Кога ще се прибере у дома?
Баба ти се опита
да избяга два пъти, миличка.
Не се отказва.
Може ли да я видя?
Не, иска първо да говори с нас.
Тя ще се оправи, Ореана.
Кино, искам да се помириш с брат си.
Ти ме излъга.
Не, просто размислих.
Искам да стегнеш редиците.
Това го може най-добре.
Не се заблуждавай.
Ти се нуждаеш от него повече,
отколкото той от теб.
На него му трябва нова работа.
Стига.
Ти си добър каубой,
но не си истински животновъд.
Не и като Рип Уийлър.
А теб те бива в бизнеса,
но нямаш инстинкта на Бет.
И те ще си заминат.
Робърт Уилям, ти…
Толкова си слаб.
Затова ти оставям ранчото.
Не е твоята награда, а защита.
А Бет и Рип?
Те са ценни.
Заради тях няма да свършите тук.
Или на по-лошо място.
Вие сте мои синове.
Не можете да бъдете разделени.
Дори да не ви харесва.
Заедно сте от люлката до гроба.
Ще си взема лопатата.
Достатъчно.
- Има ли нещо друго, майко?
Не.
Не. Това е абсолютно всичко.
Почивай си.
След първия ден на работа с баща ми
бях схванат цяла седмица.
Леле.
Баща и син. Каубои рамо до рамо.
Много е красиво.
Нямам търпение да го направя
с моето дете.
Не бързай, Азул.
Късно е.
Какво?
Делайла разбра наскоро.
И двамата разбрахме скоро.
Поздравления.
- Благодаря, шефе.
Рип.
Отбий.
Не, не, да не повърнеш в пикапа ми.
Изчакай.
Хлапето ще намрази живота.
Вече го мрази. Виж го само.
Хайде.
- Какво означава това?
Пияница.
Хайде.
Качвай се, синко. Хайде.
- Мамка му.
Внимавай.
Олекна ли ти?
Хайде.
Качвай се, момче.
Насам.
Здравей.
Картър добре ли е?
По-добре е.
Ореана.
Помогни ми да си взема нещо сладко.
Моля те.
Добре.
- Благодаря.
До после.
Трябваше да ти донеса уиски.
Съжалявам.
Отгледах две момчета.
Още ги отглеждам.
Ако най-лошата му постъпка
е това пиянско фиаско,
си се справила добре.
Изглежда цял живот се извиняваме
от името на децата си.
А може би извиняваме себе си.
Пенсионирането ти, Бюла…
Не го очаквахме.
Да. Може би действах импулсивно.
Мъничко.
Това променя нещата.
Не разбирам как.
Тен Петал ще върви напред
с теб и Рип, дори аз да не съм там.
Но аз не съм се съгласявала
да работя със сина ти.
Съгласих се да работя с теб.
Няма да си тръгна още утре.
Ако сте съгласни,
бих искала да не избързвате.
Ще поговорим, когато те изпишат.
Става ли?
Ти оздравявай.
Но допускаш грешка.
Той е тежест, Бюла.
Той е мой син, Бет.
Няма да се извинявам заради него
или заради себе си.
Ако я обичаш,
вярвай, че ще размисли.
Как да знам, че ще размисли?
Няма как.
Затова трябва да вярваш.
Да му оседлаем добиче?
Момчето още не си знае мярката.
С няколко момчета
почистете капаните за свине.
Останалите сте с мен и Азул.
Да действаме.
Остин, Мигел.
Пазете се от пияча.
Знаеш правилото тук, нали?
Ако повърнеш, трябва да го оближеш.
Чуваш ли?
- Млъквай.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Стегни се, Картър, хайде.
Губим деня.
Добра ли е?
Страхотна е.
Чел съм я шест пъти.
Не разбирам
препрочитането на книгите.
Вече знаеш как свършва.
Понякога най-хубавото е това,
че знаеш как свършва.
Този поглед ми е познат, Маккини.
Защо избра Роб-Уил?
Защо носиш сватбената си халка?
Защото още съм женен.
- Да.
Не че искам да съм с нея,
ако това питаш.
Е…
Понякога най-важното нещо е
да направиш избор.
Кино може да ми е син,
но не е моя плът и кръв.
Не е като Роб-Уил.
Обичам го, така е.
Но…
Роб-Уил е изборът,
който усещах, че трябва да направя.
А когато съсипе ранчото?
Не съм сигурна,
че вече ме интересува.
Така ли?
- Да.
Уморена съм, Еверет.
Ужасно съм уморена.
Искам просто да продължа напред.
Видях как замалко не умря и…
Аз…
Не искам да пропилея шанс за любов
само защото съм твърдоглав.
И аз не искам това.
Искам да ти кажа, че…
Готов съм да вървя заедно с теб,
ако и ти си готова.
Брей…
Ако знаех, че ще размислиш,
заради инфаркта,
щях да го получа по-рано.
И аз съм готова.
Искам да се измъкна от това легло.
- Не бързай толкова.
Изчакай да те изпишат…
- Имаш избор.
Или ми помогни и ме разкачи,
или ще го направя сама.
И няма да ходим в моята къща.
По дяволите, Бюла.
Хайде, да вървим,
преди да се върне.
Азул.
- Да?
Виждаш ли тази плешивка?
- Да.
Изглежда болнава,
отдели я от другите.
Веднага.
Ей, Картър.
Да?
Виждаш ли оградата?
Погрижи се за нея.
Мамка му.
Забравих си ръкавиците.
Съжалявам.
Ето, вземи.
Вземи ги.
Ще се справя като каубой.
Продължавайте.
Картър.
Вземи ги.
Хайде, вземи ги.
Хайде, движение!
Помпата е счупена.
Вървете напред, аз ще я поправя.
Погледни насам, копеле.
Ще ми дадеш отговори.
- Има неща, които не искаш да знаеш.
А и не питай за нещо,
което вече знаеш.
И всички да се боим за живота си?
- Не.
Само ти.
Няма да ме гръмнеш
заради някакви крави.
Убихте приятелите ми заради тях.
Пуснете пушките!
Това не е молба.
Ей.
Не сме приключили.
Аз приключих.
Има буен характер.
Добре.
Г-жо Джаксън?
Това беше на косъм.
Къде е г-жа Джаксън?
Ето я.
- Хайде.
Бързо, бързо.
Оправи ли оградата?
Да, готова е.
Животните не са едри,
колкото иска Рип. Ще ги премерим.
По дяволите.
Аматьорска грешка.
Проверявай по три пъти всяка порта.
Франк, Томи, хванете го.
- Ще го хвана.
Рип!
Мамка му.
Добре ли си?
Да, добре съм.
Конят няма да избяга, ела тук.
Казах, че съм добре, Азул!
Недей да крещиш на него.
Качвай се на коня.
Майната му на всичко.
Обратно на работа. Хайде.
Ще разчистя малко
и ще ти оправя леглото.
Настани се удобно.
Няма да ти преча.
Мога да ти направя
чай от лайка, ако искаш.
Само не ми искай уиски.
Да поспим?
Както кажеш, Бюла.
Денят беше тежък.
Той ще се извини.
Прибирай се, Азул.
Предай поздрави на Делайла.
Благодаря.
Ще говориш ли, или ще ме зяпаш?
Ако друг ми беше обърнал гръб така,
щеше да е уволнен.
Уволни ме.
Искаш да ме удариш ли?
Картър, в този живот често съм губил,
рядко съм печелил.
Но повече съм научил от провала,
отколкото от успеха.
Не можем да избираме болката.
Но избираме как да се поучим от нея.
Разбираш ли?
Ти никога няма да си мой баща.
Да, така е.
Мислите се за спасители,
защото сте приютили сираче.
Ти не си единственият сирак
в това семейство.
Познавам чувството.
Не съм и единственият гадняр.
Мамка му.
Здравей.
Картър?
Къде отиваш?
Махам се.
Ей…
Картър!
Картър, какво стана?
Бет, между Монтана и Тексас
аз пораснах.
Не забелязвате.
Мамка му, Картър.
Извинявай, че не съм забелязала,
че си излязъл от пубертета.
Майната му.
- Чакай.
Ти не си ни избирал.
Знам го.
Но двамата попаднахме един на друг,
за което не мога да съм по-щастлива.
Съжалявам, че не бях до теб.
Ще се постарая повече.
Това не ми се удава естествено.
На мен също.
Ти държа ръката ми,
когато се сбогувах с баща си.
Аз бях при теб,
когато ти се сбогуваше с твоя.
Нищо от това не е честно.
Но може би така е писано.
Писано или не…
Трябва да вървя.
Искам да остана сам.
Върви.
Това винаги ще е твоят дом.
Чух, че старицата ще се оправи.
За жалост, да.
Какво означава това?
Малко е кичозен за мен.
Не се засягай.
С него е извършено убийство.
На кого?
На Уес Ейърс.
Роб-Уил го уби.
С това оръжие.
Издай заповед.
И къде е тялото на Уес?
Не знам.
Не знаеш?
- Опитвам се да разбера.
За бога, Кино.
Семейството ти е напълно откачено.
Вече не съм част от него.
Това май не го решаваш ти.
Току-що го реших.
Слушай…
Прави се на детектив другаде.
Забрави ли кой съм аз?
Не. Просто вече не ми пука.
Ало?
Да, чакай.
Остави това тук
и затвори вратата на излизане.
Върви.
Бира и два шота "Джак Даниълс".
За какво лежа?
Доста неучтиво питане.
Затова питам.
Бях пиян.
Скарах се с приятелката си
Тери Джейн.
Дадох на заден с пикапа…
Видях, че тя ме е последвала,
когато беше твърде късно.
Имам още един въпрос.
- Казвай.
Мога ли да ти имам доверие?
Мога ли да имам доверие на Рип?
Можеш да му повериш живота си.
Искаш ли да поговорим?
Какво стана със Зина?
В зоопарка със сафари в Кауфман е.
Не застреля и нея, а?
Внимавай.
Не поставяй повече под въпрос
почтеността ми.
Поне си изтрезнял.
Приключи ли с излагането?
Искам работа.
- Отиди в "Бюрото по труда".
Не. Искам да работя при теб.
Ясно.
Трябва ти диплома от гимназия,
плюс основен курс
за служител на реда.
Нима?
Ако Дуайт Уайт беше тук,
нямаше да се съгласи.
Прибери се, синко.
Тук няма да намериш нищо.
Усещах, че има нещо нередно.
Вкарваха добитък, макар че границата
бе затворена заради винтовия червей.
Сигурен ли си за това?
Уес искаше да разбере всичко.
Сприятели се с Роб-Уил
и това завърши със смърт.
Да разбере какво?
Тен Петал има ферма в Мексико,
чрез която краде
и вкарва добитък незаконно.
Подправят документите
за пред граничарите и брокерите.
Управлението е толкова лошо,
че няма друг начин да се издържат
и да продължат да живеят в лукс.
Само така изобщо могат да си позволят
каквото и да е.
Цялото семейство Джаксън
е покварено.
Те не са фермери.
Тези копелета са крадци.
Застрашават всяко ранчо
в Южен Тексас.
Изясни ми се
защо беше боят в "Булет".
И откъде дойде шапът.
Кога е следващата пратка?
След два дни.
Мамка му.
Мамка му!
Субтитри от
YavkA.net @ 2026